دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المُتلاعب به
والآن لدينا قطعة أرليلي
بسعر ابتدائي يبلغ 2.3 مليار وون.
هل أسمع 2.4؟
لدينا 2.4 مليار.
2.5؟
تم الاتصال بـ 2.5. الآن، 2.6؟
من الطابق 2.6 حسب رقم المزايد 40.
الآن هل أسمع 2.7 مليار وون؟
[تمارين البطن]
[صوت صفير، أزيز]
نعم، لدينا عرض عبر الإنترنت
بقيمة 2.7 مليار وون
حسب رقم المزايد 56.
الآن، هل لدينا 2.8؟
نعم. شكرًا لك، المُزايد رقم ٣٩.
الآن، قطع أرليلي
دائمًا ما تحقق أسعارًا مرتفعة
حيث أنهم مطلوبون بشدة.
مع كل مزاد،
تظهر عبقريتهم كنحاتين
ويتجلى ذلك في هذه الأسعار القياسية.
هذه فرصة فريدة من نوعها في العمر
لامتلاك جزء من التاريخ
مع هذه القطعة
من سلسلة "النحيب" لأرليلي.
مع أخذ ذلك في الاعتبار،
هل أسمع 2.9 مليار وون؟
[طحن]
لقد تلقينا 2.9 من الإنترنت.
ويحمل هذا المزايد الآن
أعلى عرض بقيمة 2.9 مليار وون.
هل يمكننا أن نطلب ثلاثة مليارات؟ هل يمكن لأحد؟
لدينا ثلاثة مليارات وون
من المزايد رقم 39 على الأرض.
وبما أن الأمور تسخن،
أعتقد أنه حان الوقت
لزيادة العرض
ما يصل إلى 500 مليون وون.
3.5 مليار.
هل أسمع 3.5؟
3.5 مليار وون.
[صوت صفير، أزيز]
نعم، من مقدم العرض عبر الإنترنت.
وصل العرض المقدم عبر الإنترنت
إلى أعلى مستوى له عند 3.5 مليار دولار.
هل لدي أربعة؟
[تنهدات]
على الرغم من أنها غير تقليدية بعض الشيء،
بالنظر إلى القيمة العالية
لمثل هذا التمثال،
قد يحتاج مقدمو العروض لدينا إلى
وقت إضافي لاتخاذ القرار.
إذن سنأخذ استراحة لمدة خمس دقائق
ونعود بعد قليل.
[ثرثرة غير واضحة]
[اهتزاز الهاتف المحمول]
الرئيس شين ميونغ هو
هل هناك أي شيء آخر يمكنني أن أحضره لك
بدلاً من النحت الفني؟
شيء له سعر محدد
حتى لا أضطر إلى المزايدة عليه؟
[يوهان] اسمح لي أن أسألك هذا، السيد الرئيس.
كم أنت على استعداد لدفع
ثمن براءة ابنك؟
[تنهد] هل رأيت؟
من المستحيل تحديد السعر، أليس كذلك؟
[مشوه] لا أريد أي شيء آخر.
إذا كنت تريد أن يتم تنفيذ طلبك،
كل ما عليك فعله
هو إحضار قطعة أرليلي لي.
إذا رفضت...
أعتبر طلبك مرفوضًا.
[صوت صفير الهاتف المحمول]
[تنهدات]
[المزاد] بدون مزيد من اللغط،
سوف نستأنف المزاد.
توقفنا عند 3.5 مليار وون.
هل أسمع أربعة مليارات؟
ولدينا المزايد رقم 39
بأربعة مليارات وون.
مزايدنا على الإنترنت، هل لدي 4.5 مليار؟
-ها هو ذا. 4.5 مليار...
-[همهمة الحشد]
... من مقدم العرض عبر الإنترنت رقم 56.
لضيفنا في القاعة،
هل أسمع خمسة مليارات؟
تحتاج إلى خمسة مليارات للبقاء في السباق.
وعندنا خمسة مليارات.
مرة أخرى،
أصبح السعر الآن هو الأعلى.
إلى مزايدنا عبر الإنترنت،
هل أسمع 5.5 مليار؟
وقد حصلنا عليه. أي ٥.٥ مليار وون
من مزايدنا الإلكتروني.
أعلى عرض لك.
[يضحك بهدوء]
الى ضيفنا. ستة مليارات؟
ستة مليارات. المُزايد رقم 39،
سأسأله مرة أخيرة.
هل أسمع ستة؟
يمكن أن تصبح هذه القطعة ملكك مقابل ستة مليارات.
-هل لدينا ذلك؟
-[يتنفس بصعوبة]
الذهاب مرة واحدة.
[ارتعاش التنفس]
شكراً لك سيدي. الآن، ٦.٥؟
هل لديك 6.5؟
لا؟
إذا لم نتلق أي رد منك،
فسوف نتصل بك ثلاث مرات ونغلق.
الفرصة الاخيرة
-الذهاب مرة واحدة.
-[لهث]
الذهاب مرتين.
لقد بلغتَ حدَّك، أليس كذلك؟
هذا ليس ممتعًا.
[المزاد العلني] تم بيعه للمزايد رقم 39
في الطابق مقابل ستة مليارات وون.
مبروك يا سيدي.
-[تصفيق]
-[♪ عزف موسيقى أوبرالية]
[تنهدات]
[دوران المحرك]
[يُغلق الباب]
[يفتح الباب]
[خطوات خفيفة]
نعم سيدي الرئيس، لقد استلمتها.
آه، صحيح.
نسيتُ أن أذكر هذا سابقًا.
من هو كبش الفداء الذي ذهب إلى السجن
من أجل ابنك؟
لقد مات الآن.
وضع صفحات من الكتاب المقدس في فمه
وتمكن من خنق نفسه.
ألم أخبرك؟
لقد وعدت بأن أجعل
هذه الحادثة تختفي.
لذا الآن لم يكن ابنك متورطًا أبدًا،
لكنني متأكد من أن الأمر لا يزال يزعجه.
لماذا لا تأخذان إجازة؟
يعد بناء مركز البيانات
مبادرة وطنية أساسية.
سيكون هذا بمثابة علاقات عامة جيدة بالنسبة لنا.
يتعين علينا أن نبذل كل ما
في وسعنا للفوز بهذا العرض.
[الرجل] هل
ستتجاوز تكاليف الاستحواذ على هذه الأراضي ميزانيتنا؟
بنحو 30 بالمئة.
[يزفر الرجل] إنه
أمر محفوف بالمخاطر للغاية أن نستمر في ذلك.
إنه مشروع وطني، لذا يتعين علينا
أن نأخذ في الاعتبار أكثر من التكلفة وحدها.
لن يهم ما هو الأمر
إذا أدى ذلك إلى إفلاس الشركة،
نحن لا نستطيع أن نتحمل تكاليف متابعة هذا الأمر.
[الرجل] هيا،
ما هي المعلومات التي تبحث عنها؟
-هل ننظر إلى نفس البيانات؟
-[جدال غير واضح]
-[يا رجل] هل تمزح معي؟
-[اهتزاز الهاتف المحمول]
[تتلاشى الحجة]
نعم؟
لقد تم اختراقنا.
أعتقد أننا بحاجة إلى التنظيف.
تمام.
أرسل فريق التنظيف.
اشتريه فقط. ادفع ما علينا.
-[رنين الخط]
-[الرجل] ممم-همم.
[اهتزاز الهاتف المحمول]
نعم، فهمت يا سيدي.
المُتلاعب به
هل أنت مستعد لجولة أخرى؟
أعتقد أنني سأنجح.
[الكل يسخر]
هل سمعتم نفس الشيء الذي سمعته؟
لقد حصل على الكرات اليوم.
رائع.
هل سمعتك تقول
هل تعتقد أن "ستنجح"؟
وكأن لديك خيارًا؟
-"أعتقد أنني سأمر."
-[يضحك الجميع]
[جايديوك] انظر إلى وجهه.
لدى هذا الرجل
مباراة مهمة غدا.
أنا لا أطلب الكثير.
فقط ساعده على الإحماء.
تحمل الضرب مثل الصبي الصالح.
[تأوه]
يا لك من حقير. [تأوه]
-[السجين 1 يتأوه]
-[جايديوك] هيا!
[يصرخ السجين رقم 2]
[يصرخ السجناء]
[خرخرة]
-[السجين 1] تعالي هنا أيتها العاهرة!
-[يئن]
-آه!
-[السجين 2] أنت ميت تمامًا.
[تأوه]
[يتنفس بصعوبة]
من الآن فصاعدا،
لا تعبث معي.
[همهمة السجناء]
محل إصلاح إلكترونيات
آه! آه، اللعنة.
رأسي يقتلني.
هذا ما حصلت عليه في الليلة الماضية.
لماذا تتشاجر دائمًا عندما تشرب؟
ولكنني لم أكن الشخص الذي بدأ ذلك.
سوف نقوم بفحصك بعد الانتهاء.
ليس لدي المال لذلك.
[ضجة بعيدة]
[يفتح المصراع]
[تنهدات]
[تسجيل الحلقات]
فارغ مرة أخرى.
[يزفر إيونبي]
أليس هذا الشيء قديمًا؟
[تلعثم نوه يونغسيك]
حسنًا...
اه.
[يسخر]
أليست ثمينة؟
التقاط الصور معًا.
كأنك من عائلتك.
عذرا، أنا...
لقد قمت بطلب الجيمباب
ولكنني لم أدفع ثمنه بعد.
اللعنة.
إذا وجدت الله في السجن،
هل غفرت لك كل ذنوبك؟
[يغلق المصراع]
[سيونا] يا إلهي، ما الذي تأخر عليكِ كل هذا الوقت؟
[بصوت هادئ] حسنًا.
يا.
رأسي يتحسن.
خلينا نأكل شوية، صح؟
تيوكبوكي؟ أم جاجانغميون؟
التوفو؟
ماذا؟
[تنهد] لا شيء.
[دوران الدراجة]
[دوي، صرير]
[يضحك بهدوء]
-[يشهق]
-[يسعل الكاهن]
[نوه يونغسيك] أوه، يا إلهي. [يضحك]
لقد أفزعتني يا أبي. تفضل بالدخول.
لماذا تشعر بالذنب
على وجهك؟
أوه، لا شيء.
هل لديك وقت للتحدث الآن؟
بالتأكيد.
أنا هنا بشأن تايجونغ.
هل حدث أي نوع من الحوادث أو...
هذه ملكي.
لا تخبرني أن شيئًا حدث له.
[السجين] مهلا، ما الذي
تنظر إليه بحق الجحيم؟
تناول طعامك.
-[تنظيف]
-[نحيب السجين 2]
[تذمر، أنين]
أقسم أنني سأرد لك أموالك.
[ينتحب] أحتاج فقط إلى بعض
الوقت. أرجوك ارحمني.
[صدى] من الآن فصاعدا،
لا تعبث معي.
اه، اللعنة.
[السجين] إلى أين أنت ذاهب يا سيدي؟
[دوكسو] للتبول.
الأجواء هنا متوترة للغاية.
اليوم بالكاد يلمس الجميع
طعامهم.
أنت لا تملك أي فكرة، أليس كذلك؟
- ألم تسمع ما حدث؟
- لا. ماذا؟
لقد تلقى الرئيس ضربة من 2802.
حقًا؟
-هل تعرض للضرب؟
-نعم.
كل ما كان بإمكانه فعله
هو أن يأخذ الأمر مثل الكلبة الصغيرة.
ولهذا السبب كان يختبئ
وراء بلطجيته.
أعتقد أنه يجب علينا الاستفادة من ذلك
وتناول طعامنا بسلام مرة واحدة.
إنه لطيف.
مع رحيلهم.
طعم الطعام أفضل.
-إنه كذلك بالفعل.
-[يضحكان كلاهما]
[تذمر]
-[ضربات هبوط]
-[أنين السجناء]
[تأوه]
[صراخ السجناء]
[خرخرة]
أهلاً سيدي.
[جانججاي] ماذا يحدث؟
-دوكسو في الداخل.
-[دوكسو يئن]
[جانججاي] إنه صاخب للغاية.
[ضربات هبوط]
مرحبًا، Etch-a-Sketch. [يصرخ]
[السجين] انظر من هو.
ماذا تنظر إليه؟ [يتنهد]
[جميع الأنين]
-[أنين السجناء]
-إلى ماذا ينظر؟
[دوكسو] اهدأوا يا أطفال.
جانججاي الأحمق.
هل قضيت إجازة ممتعة؟
وقت طويل لا رؤية.
لماذا عدتَ إلى هنا؟
فقط لتمتصّ القضيب؟
يبدو أنك لا تزال
تتلقى الركلات في مؤخرتك.
لقد أصبحت ضعيفا أيها الرجل العجوز.
[كلاهما يضحك]
[نامجون] ماذا يحدث؟
هيا، انهي الأمر. ابتعد.
ما هذا؟
أنتما الاثنان مرة أخرى. [تنهدات]
هذه الحيوانات.
هل تريد أن تحفر قبره؟
يمكنك حفر خاصتك أثناء وجودك هناك.
ماذا؟ هل سأحصل على مهلة؟
اتبعني.
بسرعة. السجان ينتظر.
تعال هنا.
قمامة لعينة.
من المفترض أن يكون هذا ناديًا للقتال.
لماذا لا يوجد أي قتال؟
لم أقم بإعداد هذا
حتى تتمكن من كسب بعض المال.
اسمع، عليك أن تتحلى بالصبر يا سيدي.
إن اكتشاف المواهب الجيدة يستغرق وقتًا، كما تعلم.
نعم، وسمعت أنك تعرضت
للضرب في هذه العملية.
[يسخر] إذن الشائعة
وصلت إليك بالفعل.
أنا المدير، أعرف كل شيء.
هناك شائعة أخرى
تنتشر على نطاق واسع.
وآمل أن تستمتعوا
بذلك بقدر ما استمتعتم به.
هذا هو السبب الحقيقي الذي جعلني آتي لرؤيتك.
كبح نفسك.
لقد قتل أحد أطفالنا نفسه،
والآن أصبح الأمر بمثابة صداع كبير.
[تنهد] اللعنة.
إنه ليس شيئا خارجا عن المألوف.
التوقيت سيء.
من السهل إخفاء أي خطأ
تحت السجادة،
لكن الاثنين يصبحان قضية إدارية.
إذن ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
اجلس واسترخ واستمتع بالشمس؟
لقد سئمت من شكواك.
توقف عن العبوس مثل طفل صغير.
هذه هدية.
إنها قائمة بالسجناء الجدد الذين سيصلون قريبًا.
اثنان منهم من ذوي الياقات البيضاء.
لقد ارتكبوا جرائم مالية
ولم يتم العثور على مخابئهم أبدًا.
يجب أن تكون جيوبهم مليئة.
لقد قمت بتعيينهم في خليتك.
لذلك امتصهم حتى يجفوا.
يبدو الأمر وكأنه شيء قد يثير اهتمامك.
-مرحبًا.
-لقد قصصت شعرك.
نعم. [يضحك]
هل هذا غريب؟
لا، إنه يبدو لطيفًا.
هل ذهبت إلى المفوضية؟
لقد أضافوا الكثير من الأشياء الجديدة
منذ فترة وجودي هنا.
أوه، إذن بدلًا من رؤيتي أولًا،
ذهبت إلى هناك؟
أوه، وبينما كنت هناك،
لقد اشتريت لك أفضل المكملات الغذائية التي تحتوي على أكبر قدر من الفيتامينات.
-تأكد من تناولها كل يوم.
-كيف حال ورشة الإصلاح الخاصة بك؟
-هل كل شيء يسير على ما يرام؟
-ممم-همم.
إنه ينطلق حقا.
هل تريد بعض المال للإنفاق؟
لقد جاء الأب.
لقد زارني في متجري
وقال إنه كان قلقًا عليك.
أرى. لهذا السبب أنت هنا.
لكن من خلال تلك الابتسامة، يبدو أنك بخير.
هل هناك أي شيء يحدث معك؟
-ماذا تقصد بذلك؟
-على سبيل المثال...
ربما تسمع صوتا يتساءل
ما هي فائدة الحياة
عندما تكون محصورا هكذا.
وربما لا يستحق الأمر أن نعيشه.
لم يخطر ببالي مطلقا.
من الجيد سماع ذلك.
ولا يوجد أحد يسبب لك
صعوبة، أليس كذلك؟
يمين.
أقضي وقتًا طويلاً في حديقتي
وأنا أشعر بالملل حقًا من المنظر.
ولكن الآن أنا مستعد لشيء مختلف.
ماذا تقصد؟
تايجونغ.
لا تكن غبيًا.
مهلا، استمع، السيد نوح.
أقسم أنني بريء.
سأخرج من هذا السجن.
[جايديوك] لن تسمح
لبارك تايجونج بالهروب من هذا، أليس كذلك؟
كل هؤلاء الحمير
يتحدثون بالكلام الفاحش خلف ظهورنا.
يداي مقيدتان.
طلب مني السجان أن أتراجع.
لذا سأفعل.
[ضربات هبوط]
[خرخرة]
جيونغ.
[تذمر]
[لهث]
ربما يجب علي أن أتراجع...
ولكنني لا أستطيع أن أقنع نفسي بأن أخبرك بذلك.
إذن اذهب واستمتع ببعض المرح من أجلي.
لن أخذلك .
تم القبض على مشتبه به في جريمة قتل
وحُكم عليه بالسجن مدى الحياة
صور مسرح الجريمة
حسناً. حان وقت العمل جميعاً.
كتلة الزنزانة أ
غرفة تخزين الإمدادات
[تايجونغ] سأحتاج إلى ملابس مدنية.
بطاقات مفاتيح أمنية للوصول إلى الباب.
[تشاجونغ] لا يوجد شيء جديد
يحدث مع Block 7.
و صفر للإبلاغ
عن الورشة أيضا.
فهمتها.
[تايجونغ] الحراس يغيرون
نوباتهم في الساعة 3:30.
هذا هو الوقت الذي يجب أن أقوم فيه بالتحرك.
المنطقة ب لديها الباب
الذي يؤدي إلى الخارج.
يجب أن أجد طريقة للتسلل إلى هناك
دون أن يلاحظ الحراس
واستخدام قنوات التهوية.
نهاية ساعات الزيارة
تنتهي ساعات الزيارة تمامًا في تمام الساعة 4:00 مساءً
وهنا
تأتي شاحنة إمدادات الطعام أيضًا.
إذن، عند الرابعة، ستُغلق نافذتي. [يصرخ]
[نقرات القفل]
دعونا نحفظ المقدمات للغد.
[خرخرة]
كنت أريد أن أجعل الأمر سريعًا بالنسبة لك.
من أرسلك؟
هل يهم؟
هيا، أريد أن أسمع صراخك.
"أرجو المساعدة!"
"أنقذوني!"
دعونا نواصل ذلك.
تمام.
[كلاهما يئن]
[الحارس] النداء!
[ثرثرة غير واضحة]
[تنهدات]
[تايجونغ] هناك عقبة أخيرة
يجب أن أتغلب عليها.
استمر في الأكل.
تمام.
كل هذا الهراء الذي تفعله...
الاستمتاع؟
هل يبدو الأمر وكأنني كذلك؟
دعونا نترك الأمر لفترة من الوقت.
إذا توقفت الآن،
سأسامحك على كل
ما فعلته بي حتى الآن.
سامحني؟
من تعتقد نفسك؟
هل يجب علي أن أطلب المغفرة؟
[يستنشق] دعنا نرى.
أنت تعلم أن هذا لن يحدث
فقط لأنك تريد ذلك.
أخبرك ماذا؟
إذا كنت تريد مني أن أطلب المغفرة،
لماذا لا تقطع قضيبك
ثم تذهب لتمارس الجنس مع نفسك؟
ثم سأفكر في الأمر.
ألم تتعرض أختك الصغيرة للإعتداء الجنسي؟
لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
لا داعي للكذب .
لقد استمتعت بذلك، أليس كذلك؟
[تذمر]
[يتنفس بصعوبة]
اه!
-[تذمر]
-[آهات]
[حارس] مهلا! تراجع!
توقف الآن!
تعال!
[حراس يتذمرون]
صاعق كهربائي! صاعق كهربائي! صاعق كهربائي!
[تشول هوان] ماذا يحدث بحق الجحيم؟
يتحرك!
ضعه على الأرض.
ماذا حدث؟
[ديوكسو يتأوه]
هل انت بخير؟
[يئن بهدوء]
نعم، أنا بخير.
دعنا نأخذك إلى المستوصف.
لا، لا بأس.
أنا بخير. لكن هذا الرجل...
أعتقد أنه قد يحتاج إلى زيارة هناك.
وهذا ما يعتني به.
يبدو وكأنه ممتع. [يضحك]
لذلك تمت معاقبة السجين الذي اعتدى عليك.
الحبس الانفرادي.
بالرغم من...
إذا كنت تعتقد أن هذا متساهل للغاية،
يمكنك رفع الأمر
إلى وزارة العدل.
إنه ليس خطيرا إلى هذه الدرجة.
لا أستطيع أن أفهمك. هممم.
ما الذي سيدفعك
إلى تقديم شكوى؟
ربما لن تفعل ذلك أبدًا.
هنا.
لا أعلم إذا كان هذا
ما طلبته.
طلبت اسفنجة خضراء
فأعطوني إياها.
لا، هذا مثالي.
أريد تزيين الكنيسة
ببعض الزهور.
أوه، يبدو لطيفا.
ما فائدة الزهور
إذا لم تتمكن من مشاركتها مع الآخرين.
أستطيع أن أحضر لك أي شيء آخر تحتاجه.
-فقط دعني أعرف.
-شكرا لك سيدي.
أوه، صحيح.
لقد رأيت أنك تقدمت بطلب
للحصول على وظيفة التنظيف في المنطقة ب.
لا يمكننا نقلك
إلا إذا كان هناك مكان مفتوح.
ولكن بالطريقة التي أراها بها،
المنطقة (أ) أسهل في التنظيف على أي حال.
من الأفضل البقاء هناك.
ما هذا؟
أنا أقوم بمهمات الضابط يانغ.
حقًا؟
-استمر.
-نعم سيدي.
سيتم إطفاء الأنوار قريبا.
مرحبًا، هل يجب أن أكون مستعدًا للجولة الثانية؟
لا، لا تقلق.
بعد أن صفعتني بشدة،
طلب مني مراقبتك. حسنًا، نعم.
لماذا أرسلك؟
هل هناك سبب؟
أنا جيد في نصب الكمائن للناس،
لكن معك، حسنًا،
نحن الاثنان نعرف كيف انتهى الأمر.
[السجين] أتمنى لو لم أضطر إلى العمل.
-بجدية.
-دعونا ننتهي من هذا.
-يجب علينا أن نذهب.
-[ضحك هادئ]
تفضل، أحتاج واحدة أخرى.
[تنهد بتعب]
إن كسب لقمة العيش أمر صعب هنا أيضًا.
[يصرخ]
[لهث]
أين السجين 7423؟
هل هناك أي متطوعين لمنطقة ب؟
بالتأكيد. لا أمانع، سيدي.
كتلة الزنزانة ب
[ضربات]
لقد وصلت هنا قبل الموعد المتوقع.
مرحباً.
الجولة الأولى من التطعيمات لـ 250 سجينًا.
يمين.
تعال معي.
هؤلاء هم السجناء المقرر لهم اليوم.
يتم فصل السجلات الطبية.
يمكننا المضي قدمًا في أي وقت تكون مستعدًا.
سأخبرهم بذلك.
[يفتح الباب ويغلق]
2802 - بارك تايجونغ
-[يزفر]
-حسنًا، الجميع، استمعوا.
لقد حصلنا على التطعيمات اليوم.
توجه إلى المستوصف بعد الغداء.
عجلوا يا شباب.
تعال، تحرك.
حسنا، اذهب.
-[صوت صفير]
-ما هذا؟
ماذا تخفي؟
أنت تعلم أنك لا تستطيع تحمل ذلك. مهلا!
لماذا لا تزال تعمل؟
لم نتمكن من تناول الطعام بعد بسببك.
آسف لجعلك تفعل هذا.
هل أنت متأكد من أنك بخير بشأن تخطي وجبة الغداء؟
نعم، لن يكون لدي وقت
إذا لم أفعل ذلك الآن.
لقد بدأت في إصدار أصوات غريبة مؤخرًا،
ولا أستطيع معرفة سبب ذلك.
سأصلحه
بحلول الوقت الذي تنتهي فيه من الغداء.
سأحضر لك برجرًا مقابل متاعبك.
بعد أن تأكل، اذهب للحصول على التطعيم.
-حسنًا. يبدو جيدًا.
-همم.
شكرا يا صديقي.
[الحارس] دعنا نذهب.
[منشار كهربائي يدور]
مهلا، هل انتهيت؟
احصل على بعض القهوة.
ليس الآن. عليّ الذهاب لتسليم الطلب.
ما هذا الضجيج؟
مهلا، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لم أقل أبدًا أنه بإمكانك
العبث هنا.
هل انتهيت من الغداء بالفعل؟
حسنًا، ألقيت نظرة تحت الغطاء،
وفي الأغلب، كان كل شيء على ما يرام.
لكن أعتقد أن المشكلة
تكمن في بكرة المثبط هذه،
لهذا السبب صنعت هذا. لكن...
قد يتعين عليك استبداله.
فهل سيكون من الآمن
بالنسبة لي القيادة لمسافات طويلة؟
-[صوت ارتطام الأداة]
-أعتقد ذلك.
لقد انتهى الضجيج الآن،
ولكن لا يزال يتعين عليك الحصول عليه
-تم الخروج لاحقًا.
-شكرًا على المساعدة.
-هذا هو البرجر الخاص بك.
-حسنا.
شكرًا لك.
[باب السيارة يفتح، يغلق]
-[يطرق غطاء المحرك]
-حسنًا. سأعود.
[يبدأ المحرك]
[الحارس] مهلا، انتظر.
[يُغلق الباب]
لا يمكنك المغادرة بعد.
ارفع أذرعك.
حسنًا، استمر.
شكرًا لك مرة أخرى.
[يتنفس بصعوبة]
ما الأمر يا رجل؟ افعل جانججاي.
من الأفضل أن تجيب
عندما يتحدث إليك، أيها الوغد اللعين.
لماذا أفسدت الأجواء
عندما كنا فقط نقوم بتقديم أنفسنا لبعضنا البعض؟
آسف على ذلك.
أنا مشغول قليلاً الآن.
أنت تريد قتل دوكسو
بقدر ما أريد، أليس كذلك؟
[يزفر]
هل تريد أن تتعاون معي؟
لا، شكرا لك.
من المحرج
أن ترفض بهذه السرعة.
إذا لم تكن معنا فأنت ضدنا.
لذلك اختر بحكمة.
أراك بالجوار.
استمتع بطعامك.
[يضحك بخفة]
- ماذا لديك هناك؟
-[تذمر]
مهلا، دعه يذهب.
[يزفر]
يا له من أحمق!
أريده بشدة.
[نوه يونجسيك] لا أعتقد أنك
تفهم حقًا ما الذي تواجهه.
لكي أصل إلى هنا،
كان عليّ أن أقود سيارتي فوق جبلين.
وعندما وصلت،
كان عليّ المرور عبر ثلاثة مداخل.
وكان أحدهم لديه حراس مسلحون
متمركزون في برج مراقبة.
أحاول أن أوضح
لك الأمر بشكل كامل
حول مدى استحالة هذه المهمة.
إنها ليست مسألة تسلق
جدار أو جدارين.
[تايجونغ] أنا لا أتسلق
أي جدران.
أنا أخرج من الباب الأمامي.
[نامجون] أغلق الباب خلفك.
[ثرثرة بعيدة]
لماذا أنت متأخر جدًا؟
لقد تخطيت اللقاح، أليس كذلك؟
نعم.
أنت جاهز تماما.
[الممرضة] أنت بارك تايجونج؟
-رقم ٢٨٠٢؟
-[السجين] نعم.
خذ مقعدا.
استمع جيدا.
هناك مباراة كبيرة غدا...
وأنا أحتاجك في أفضل حالاتك،
لذلك أرسلت شخصًا آخر
للحصول على اللقاح بدلاً منك.
2802، بارك تايجونج.
اسرع وانتهي من هذا الأمر.
لدي شيء يجب أن أفعله.
لقد راهنت عليك بالكثير من المال،
لذلك من الأفضل أن تفوز.
أراك غدا.
[تنهد] اللعنة علي.
يا.
هل أنت مستعد؟ حان وقت الانطلاق.
هيا، اسرع!
[سجين] أعطني واحدة أخرى. هيا!
-الجحيم نعم!
-ابتعد عن الطريق.
[السجين] ضابط.
إذا حدث أي خطأ،
فاللوم يقع عليك.
سيدي، لا ينبغي عليك أن تقلق كثيرا.
إذا حدث خطأ، فهذا خطئي.
وإذا سارت الأمور على ما يرام،
فكل ذلك بفضلك وحدك.
[يسخر] أنا أحب الأشخاص الذين يقبلون المؤخرة مثلك.
سأقوم بأخذ استراحة للتدخين
حتى يصبح الجميع مستعدين.
-حسنًا، لقد حصلت عليه يا سيدي.
-حسنًا.
[يزفر]
سوف يكون الضباط سعداء جدًا
لأنك جزء من هذا.
انظروا إلى مدى الغيرة التي يشعر بها هؤلاء الرجال.
إنه معنا، أيها الأوغاد اللعينون.
لقد قلت لك أنني لست مهتمًا.
حسنًا، لا أعتقد
أن الأمر متروك لك حقًا.
ألا ترى؟
لن يتوقف هؤلاء الأوغاد
عندما يتم إعلان المباراة.
يتوجب عليك الفوز بأي ثمن.
إذا كنت لا تريد أن تنتهي في الحبس الانفرادي.
لماذا يذهب إلى هناك؟
اتركه في حاله.
إنه لا يزال في فريقنا، أليس كذلك؟
[كلاهما يئن]
مهلا، مهلا.
-[يتنهد]
-[السجين 1] مهلا!
[السجين 2] هل تعرف
ماذا تفعل؟
هل أنت مجنون؟
السجان سوف يقتلنا
ارجع مؤخرتك إلى هنا، تايجونج.
راضي؟
لقد فزت، أليس كذلك؟
يا ابن العاهرة! لقد دمرتها!
سأقتلك اللعنة!
تايجونغ! عد!
سيدي، لا تنتظر.
[صراخ غير واضح]
أوه، هو هناك.
لقد لاحظوا أن شخصًا ما فاته لقاحه
وأدركوا أنه أنت.
حسنًا.
يرجى ذكر رقم السجين الخاص بك والاسم.
2802، بارك تايجونج.
ممتاز. هل يمكنك أن تشمر عن
ساعدك من أجلي؟
لا تقلق، كل شيء سينتهي
قبل أن تعرفه.
[تايجونغ] ثلاثون دقيقة متبقية.
المُتلاعب به